Regras

O Othello é uma variante moderna do Rerversi. Difere deste por fixar a posição inicial das 4 peças/discos inciais nas casas centrais.

tabuleiro 8 linhas por 8 colunas

peças/discos - lado claro lado escuro

disposição inicial de 4 no centro. mesma cor na diagonal

peças escuras começam primeiro

e na mesma linha, coluna ou diagonal da peça jogada …
… peças da cor contrária viram para a cor do jogador

só pode ser jogada uma peça se for virada alguma


passar

na sua vez, o jogador só pode jogar se virar peças

caso contrário não pode jogar e terá de passar

mas só pode passar se não houver jogada

jogo termina quando não nenhum pode jogar

ganha o jogador com numero de peças

div display none block css atributo display block inline none
